# Task 1 #
 - написано функцію reverse(), яка реалізує реверсування однозв'язного списку, змінюючи посилання між вузлами;
 - розроблено алгоритм сортування для однозв'язного списку insertion_sort();
 - написано функцію merge_lists(), що об'єднує два відсортовані однозв'язні списки в один відсортований список.

# Task 2 #
 - було написано 2 функції
 - draw_pythagorean_tree() відповідає за розрахунки, які потрібні для виведення дерева і викликає сама себе, тобто має рекурсію
 - draw() яка відповідає за середовище для малювання та викликає draw_pythagorean_tree.

# Task 3 #
 - Взявши алгоритм Дейкстри з коспекту були зроблені зміни для використання бінарної купи

# Task4 # 
  - Код виконує побудову бінарних дерев.
  - Клас Node являє собою вузол дерева, який має посилання на лівих і правих дітей, також кожен вузол має значення, колір і id. 
  - Функція add_edges() відповідає за додавання вузлів і ребер до дерева. Вона має певні параметри, при існуванні вузла, буде цей вузол доданий до графа. Якщо існує ліва дитина вузла, то рекурсивно буде додане ребро і прорахована позиція вузла. Аналогічна ситуація відбувається з правою дитиною вузла.      
  - Функція draw_tree() відповідає за виведення дерева на view port. Спочатку граф ініціалізується, потім зазначається позиція кореневого вузла, а також додаєються вузли, ребра і позиції цих вузлів графа. Додатково додаються фарби і лейбли для виведення графа  

  # Task5 # 
  - Було додано функцію update_color_and_draw_tree() виоду дерева з кольовровими вузлами по проходу
  - dfs_recursive має dfs проходження і більш темні кольори вузлів
  - bfs_recursive має bfs проходження і різнокольорові вузли
  - в терміналі бечемо вивід послідовності проходження по вузлам в залежності від алгоритму

  # Task6 #

  - Завдвння 6 реалізоване за допомогою 2 файлів створених на основі задачі про рюкзак
  - Файл task6_greedy_alg.py виводить загальна кількість калорій в рамках бюджету, що рахується за допомогою жадібного алгортму
  - Файл task6_dynamic_prog.py виводить загальна кількість калорій в рамках бюджету, що рахується за допомогою динамічного програмування

  # Task7 # 

  - код вираховує ймовірності сум при киданні двох кубиків
  - simulate() імітує кидки кубика і повертає частоту сум при киданні двох кубиків
  - probabilities() вираховує імовірності